Apa kalian tahu "YD"?
"Kencan memakai Yukata"
Yukata de Date?
"Aku menyukai Yakiniku"
Yakiniku Daisuki?
Salah!
Hanya melakukan apa yang ingin kulakukan ....
Itulah aku, Junichiro Kagami!
Kakak, besok kau akan jadi guru.
Kenapa kau diganggu?
Mengganggu Minako Kanou, apa itu menyenangkan?
Apa yang kau bicarakan?
Kami tidak tahu apa-apa.
Kenapa kau melakukan ini?!
Pahlawan mungkin sendirian, itu bukan
berarti dia selalu bertarung sendirian.
I-Ini ....
"Peringkat Blog Anime"
"1st place: Man Ken Blog"
"2nd place: Super Bombastic Stories DX"
"3rd place: Montana's Anime Talks"
Blog Anime-ku turun.
Ini semua karena
pekerjaan mengajar!
Aku ingin segera berhenti!
Aku menyerah untuk bekerja!
Sensei? Sensei!
Kagami-sensei!
Hah?
Sensei!
Tolong mulailah pelajarannya?!
Ah ..., Ah ..., Baik.
Kapurnya berat sekali ....
Aku hanya ingin melakukan apa yang ingin kulakukan ....
Aku ingin berhenti jadi guru ....
Pelajaran hari ini akhirnya berakhir.
Sudah kuduga, Aku yang "YD"
tidak bisa jadi guru ....
Kami minta maaf, Minako.
Kami telah melakukan hal buruk.
Sudah tidak apa-apa kok.
Genggam masa depan dan wujudkan impianmu!
Kau hanya hidup satu kali jadi lakukan sesukamu
Jadi saat ada masalah, goyang saja dan menggila
Tapi jika kau tak pernah senang-senang, apa kau butuh motivasi?
Maju demi menghancurkan prasangka masyarakat
Kita tukar keasaman itu dengan apa yang terlihat di cermin
Setelah memfokuskan diri, mimpi-mimpimu pasti bisa diraih
"Jika pahlawan itu tidak ada, kau hanya perlu menjadi pahlawan."
Kata-katamu memberi makna dalam hidupku (Aku bisa melewatinya)
Kau memilih jalanmu sendiri
Tapi bukan berarti kau akan jalan sendirian
Hiduplah seperti ceritamu padaku, jadilah pahlawan sejati!
Genggam masa depan dan impianmu akan menjadi nyata
Apa pun jalan yang kau pilih, itulah ceritamu sendiri
Naiklah dan lihat ke langit, ada banyak yang belum kau lihat
Seperti dalam visi cahaya yang sinarnya melegenda
kau harus menggantungkan cita-cita setinggi langit!
yume o kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
ichido no jinsei yaritai koto yaranakya
iza to nattara mucha shite omoshirokushite yarouze
tsumaranai koto suru kimi ni wa oshioki ga hitsuyou kana?
seken no joushiki nanka wa kowashite
kagami ni utsuru itsumono hyoujou kaeteyaruze
soshite ichido suicchi iretara hoshii mono wa te ni irero
hiiroo ga inakereba kimi ga hiiroo ni nareba ii to
sonna kotoba ga ikiru imi wo ataete kureta (donna shougai mo koete yuku)
kimeru no wa jibun nano
demo ne hitoribocchi ja nai kara
monogatari no kotoba de ima sugu hontou no hiiroo ni nare!
yume o kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
kimi no ayumu jinsei | orijinaru na sonzai sa
reberu agete tobidase mada mita koto no nai keshiki ga matsu
kirakira to kagayakeru rejendo rea na bijon de egakareta
saikou no suteeji wo mezase!
m 330 309 l 733 309 733 410 331 410
Denpa Kyoushi
#02
m 889 322 b 888 316 892 308 900 308 l 1065 308 b 1074 307 1081 313 1081 318 l 1081 400 b 1081 410 1076 411 1072 412 l 900 412 b 894 412 889 407 889 401
CARI
Hukum Masyarakat
Satu bulan kemudian
Sudah lama sekali
kami tidak bepergian di hari minggu.
Itu karena kau meminta
"YD" sepertiku untuk menjadi guru.
Aku tidak punya waktu luang lagi.
Jadi, di akhir pekan aku harus mengunci diri di kamar.
Sudah kuduga, bekerja di hari biasa itu ide yang buruk.
Apa yang kaukatakan?
Kau selalu menutup diri di kamar
baik itu hari biasa atau pun bukan!
Itu karena kau tidak memberiku
uang untuk pergi keluar!
Aw!
Ah, berisik!
Karena ini, karena itu!
Hari ini harusnya jadi hari perayaan
atas kerja kerasmu selama satu bulan!
Aku ingin membelikan sesuatu yang kakak inginkan!
Jika kau berkata seperti itu,
lebih baik kita pulang saja!
Ah, tunggu! Adikku!
Aku minta maaf. Ayo kita pergi ke toko dulu!
Kita bicara setelah itu, oke?
Duh!
Ada apa, kakak?
Yah, selama beberapa hari terakhir,
Aku merasa ada seseorang yang membuntutiku.
Di mana? Di mana?
Apa itu bukan imajinasimu saja?
Mungkin saja ini
gejala dari "YD" ....
Selalu saja "YD" ini, "YD" itu ....
Jadi, apa yang kakak inginkan?
Itu ....
Anime No.1 yang direkomendasikan musim ini!
"Fuwakutaru"! Blu-ray volume satu!
Apa itu?
Ah! Dasar pemula!
Dengar ya! Saat ini, kebanyakan anime
terinspirasi oleh bahan lain,
tapi "Fuwakutaru" sepenuhnya asli!
Direktur Tani-Kan bilang bahwa
dia akan pensiun apabila ini tidak laku!
Pandangan dan penyajian dunia
sangat unik dan  berbeda,
sehingga para penonton tidak tahu maksudnya!
Kenapa kau tidak membelinya secara online saja?
Itulah sebabnya pemula tidak akan tahu!
Jika kau membelinya di sini,
"Figur Fuwakutaru Fuku-chan"
"Edisi terbatas DVD paket spesial"
kau akan mendapatkan figur edisi terbatas!
Bagaimana, imut 'kan?
Kurasa tidak ada pilihan lain lagi.
Baiklah! Aku akan membelikannya untukmu.
Yosha!
Ini hadiah yang sempurna untukku dari adikku.
Terima kasih.
Ini.
Terima kasih!
Memakai mantel
meskipun masih musim semi ....
Jangan melakukan hal yang membosankan.
Aku akan mengembalikannya.
Tolong! Mesum!
Eh, apa?!
Heh? Kakak?
Bukan! Aku ....
Hei, apa yang kaulakukan?
Tidak, tunggu, bukan seperti itu!
Apa yang kaulakukan?
Tunggu!
Minggir!
Hei, tunggu!
Tidak ada yang mengikuti kita!
Sial ..., level atletik-ku hanya satu,
dan kau membuatku lari dengan kecepatan penuh ....
Ini salahmu, Sensei.
Kau, kalau tidak salah ketua kelas.
Ini salah sensei.
Karena sensei tidak serius dalam mengajar ....
... nilai ujianku jadi turun.
Jadi karena itulah kau mencuri?
Tindakan yang bodoh.
Minta maaflah!
Tidak mau!
Bukan padaku.
Minta maaflah pada "Fuwakutaru"!
Hah?
Sekarang adalah periode yang sangat penting bagi penjualan DVD "Fuwakutaru"!
Ketika orang bodoh sepertimu mencuri kaset,
toko harus menjual 10 kaset lagi!
Lalu siapa yang akan membeli
10 kaset Fuwakutaru sisanya?
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau mencoba membuat Tani-Kan pensiun?!
Dia akan pensiun jika ini tidak laku, tahu!
Siapa itu Tani-Kan ....?
Karena tingkah bodohmu ini, banyak orang yang akan menderita.
Jangan kau pikir hidup itu tidak saling berhubungan.
Dasar bodoh!
Aku iri padamu, sensei.
Hah?
"YD" atau apalah itu ....
membuatmu melakukan apa yang kau inginkan.
Jika kau bekerja dengan pikiran
seperti itu, jadi guru pasti mudah.
Tapi itu berbeda dengan para murid!
Tunggu sebentar!
Aku yang membelinya, bawalah.
Tidak apa kok.
Menyebarkannya adalah tugas biasa bagi seorang Otaku.
Aku minta maaf! Aku minta maaf! Maafkan kakakku!
Tidak! Aku tidak salah!
Aku tidak salah!
Diamlah!
Sekarang dia milikku ....
Aku tidak punya waktu untuk membuatkanmu bekal!
Ah, aku lapar ....
Ini!
Oh, Gadis Petinju!
Apa kau yang membuatnya?
Bukan.
Lalu siapa ....?
Hai!
Oh, penjahat berambut pirang, ya?
Kau tidak menaruh kapur di dalamnya, 'kan?
Tentu saja tidak!
Aku membuatnya untuk permintaan maafku!
Begitu ya, baguslah kalau begitu.
Wow! Kelihatannya enak!
Haha ..., tidak juga ....
Tolong beri tahu aku ....
Aku benar-benar tidak bisa mengalahkannya.
Kau masih memainkannya?
Sekarang sedang gawat, lo.
Ketika sensei mulai memperkenalkannya di kelas kami.
Sekarang kelas lain pun ikut memainkannya.
Dan sekarang ini sangat populer.
Begitu ya ....
Tapi dalam game ini,
orang-orang yang membeli item secara tunai biasanya lebih kuat.
ini sangat sulit untuk murid yang miskin.
Tapi, karena ini aturannya,
kami tidak bisa apa-apa ....
Hei, sensei?!
Kagami!
Enak!
Apa-apaan sih reaksi barusan!
Ini sangat enak!
Sejujurnya, impianku adalah memiliki sebuah restoran.
Tapi orang tuaku terus bilang
untuk melanjutkan toko sepeda keluargaku.
Kurasa impian hanyalah impian.
Tapi Minako, kau hebat.
- Ini benar-benar enak.
- Kau sudah siap mewujudkan impianmu.
Kau juga mengikuti sekolah pelatihan ....
Ini tidak hebat kok.
Soalnya di umur kita sekarang, mengejar mimpi adalah tugas kita, iya 'kan?
Wow, Gadis Petinju, kata-katamu bagus juga.
Terdengar seperti karakter anime.
Berhentilah bicara seolah-olah
tidak ada hubungannya denganmu!
Sensei-lah yang membuatku jadi seperti ini.
Kau harus bertanggung jawab,
dan lihatlah mimpiku terwujud!
Heh? Bertanggung jawab?
Hei Miho! Lihat ini!
Lihatlah apa yang dilakukan Kagami?
Ada apa denganku?
Ini muncul di internet.
Apa maksudnya?!
Bisakah kau menjelaskannya, Kagami-sensei?
Apa ini sungguhan?
Ini Kagami, iya 'kan?
Ya, ini tidak terlihat seperti editan ....
Ini tampak nyata.
Bagaimana menurutmu, Miho?
Menurutku?
Ini buruk, iya 'kan?
Ya ....
Aku tidak yakin ....
Dia benar-benar melakukannya!
Ini benar-benar buruk ....
Sensei tidak akan pernah melakukan hal itu!
Bagaimana menurutmu, Yukino?
Kupikir salah orang ....
Aku sangat kecewa padanya!
Kau tahu, kupikir cara mengajarnya sangat menarik.
Aku merasa dikhianati.
Hei, bagaimana?
Dia mengakuinya!
Dia pasti dipecat!
- Heh?
- Dipecat?!
Tidak mungkin ....
Sensei ....
Oh, ketua kelas, ya.
Baru pulang dari sekolah?
Kenapa kau diam saja?
Kenapa kau tidak mengatakan yang sebenarnya?
A-Aku mencuri! Dan juga ....
Kau salah.
Aku selalu ingin berhenti jadi guru.
Kau lihat fotonya, 'kan?
Itu memang aku.
Tidak ada yang tahu bahwa itu kau.
Aku tidak tahu siapa yang mengambil foto.
Tapi itu bukan masalah.
Yang terpenting adalah ....
Aku bisa berkonsentrasi mengupdate blog anime-ku
agar naik ke peringkat pertama lagi!
Sampai jumpa! Tontonlah "Fuwakutaru"!
Jangan banyak alasan!
Tunggu! Adikku! Tenanglah! Kau harus tenang!
Ini tidak bisa diterima!
Aku tahu kakak bukan orang mesum.
Dan aku mengerti kau ingin melindungi gadis itu.
Tapi kenapa kau harus dipecat?!
Ini bisa dijelaskan dengan baik! Kenapa?!
Yah, bukan berarti aku melindunginya ....
Padahal kau telah bekerja keras!
Aku akan pergi ke rumah kepala sekolah
dan mengatakan yang sebenarnya!
Kenapa membawa tongkat ....?
Gadis SMA menyerang kepala sekolah
Suzune menyerang kepala sekolah!
Adik dari Guru Mesum
Menyerang Kepala Sekolah yang tidak bersalah
Berita menyebar melalui situs blog!
Hinaan membanjiri situsku ....
Situs ini telah ditutup
Situsku ditutup ....
Tidak apa kok, Suzune ....
Tidak apa.
Sejak awal, aku sudah berpikir
suatu saat aku pasti akan berhenti jadi guru.
Jika aku bisa melindungi masa depan siswa,
aku sangat senang!
Benarkah ....?
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan membuatkan makan malam yang kakak inginkan, apa yang ingin kakak makan?
Kentang goreng!
Kami akan mengadakan pertemuan darurat.
Semua siswa, datanglah ke aula.
- Apa ini upacara perpisahan Kagami?
- Kuulangi, semua siswa datanglah ke aula.
- Jadi ini sungguhan, ya ....
Aku agak terkejut.
Dengan foto itu,
apa boleh buat.
Bicara apa kau ini? Kita masih belum tahu.
Ayo.
Ada apa, Kuribayashi?
Apa?
Ada apa, Yukino?
Kita harus pergi ....
Yukino ....?
Apa kau baik-baik saja?
Yukino?
Aku ....
Ini memang tiba-tiba
tapi bapak harus mengatakan sesuatu pada kalian semua.
Karena alasan pribadi,
Junichiro Kagami-sensei akan meninggalkan sekolah kita
hari ini.
Eh, yang benar saja?
Sensei! Kau tidak boleh berhenti!
Bukankah kau berjanji akan melihat kami sampai akhir?
Yukino mengatakan pada kami!
Sensei tidak melakukan kesalahan!
Kami sangat nyaman bersamamu, sensei!
Jangan berhenti, sensei!
Jangan berhenti!
Sensei ....
Apa maksudnya ini, Kagami-sensei?
Dasar kalian ini ....
Sensei, aku ....
Waktunya ....
memulai pelajaran.
Sensei, aku ....
Diamlah!
Dengakan aku, semuanya.
Apapun alasannya,
aku akan meninggalkan sekolah hari ini.
Ini keputusan pihak sekolah.
"Diam dan ikutilah keputusan pihak sekolah."
Jangan pikir kalian bisa hidup bermasyarakat
tanpa mematuhi aturan semudah ini!
Kata-kata tadi tidak akan kuucapkan lagi!
Ada satu hal yang ingin kukatakan pada kalian.
Jangan pikir bahwa dengan mamtuhi aturan
kalian akan langsung berguna bagi masyarakat!
Aturan tidak dibuat untuk kalian.
tapi bagi mereka yang membuatnya!
Lalu kenyataan dan masa depan yang diatur oleh aturan,
itu adalah musuh kalian semua!
Jika ada masa depan yang kalian inginkan,
berjuanglah demi itu!
Berjuanglah untuk melawan kenyataan!
Ini ....?
Jangan-jangan, dia baru saja membuatnya?
Item ini akan cocok dengan gaya permainan kalian.
item ini dapat memperkuat karakter kalian.
Ini item milik kalian.
Dalam game ini,
orang-orang yang membeli item secara tunai biasanya lebih kuat.
Tapi, karena ini aturannya,
kami tidak bisa apa-apa ....
Meskipun ini melanggar aturan yang dibuat produser game,
bermainlah sesuka kalian.
Sama seperti hidup kita.
Asahlah senjata kalian sendiri!
Hiduplah dengan aturan kalian sendiri!
Lalu buatlah kenyataan menerima aturan kalian sendiri!
Jika kalian bisa melakukannya,
masa depan akan jadi milik kalian!
Kagami! Kagami!
Itulah pelajaran terakhirku.
Tidak ....
Pelajaranmu masih akan berlanjut.
Siapa kau?
Aku Koyomi Hiiragi,
ketua Akademi Hiiragi.
Aku di sini untuk merekrutmu,
Junichiro Kagami-sensei.
sou
Day by day, ya, step by step
hibikasetai
Aku ingin membuatnya menggema,
kono koe o habatakasete
membawa suaraku,
sekaijuu ni furu na ai wo (aiou)
dan mengisi dunia dengan cinta
ima koko kara tsutaetai yo
Aku ingin memberi tahu semua orang untuk tidak berhenti bermimpi
shingou ga kawaru to sugu ni
Setelah sinyal-sinyal perubahan itu
hito no nami nagasaresou de
Aku bisa membaur di dalam kerumunan
kono machi wo aruku ni wa kitto
Berjalan di jalan-jalan kota ini
burenai kokoro hitsuyou
kau membutuhkan hati yang tak mudah goyah
biru no sukima no kyuukutsu na sora ni
Di dalam lapisan langit di ketinggian kota
hikouki ga kirameita
Aku melihat kilauan pesawat terbang melintas
watashi mo isoganakucha
Sebaiknya aku juga berangkat
sou
Day by day, benar, step by step
mou matenai
Aku tidak bisa menunggu lagi!
ooki na kaze maki okoshite
Aku akan menumbuhkan angin besar
saidaifuusoku de ai wo (aiou)
dan mencapai kecepatan maksimum agar aku bisa memberimu cinta!
ima koko kara tsutaetai yo
Aku ingin memberi tahumu untuk tidak berhenti bermimpi
"Episode Selanjutnya | CARI"
Aku Koyomi Hiiragi,
ketua Akademi Hiiragi.
Kagami-sensei, datanglah ke sekolah kami.
Nah, untuk episode selanjutnya ....
Tim Bravo, Tim Charlie,
segera amankan area Akihabara.
Kagami-sensei telah kabur.
Periode Tiga: "Pengejaran di Akihabara."
Aku tidak tahu kalau kau sangat membenci mengajar.
Atau ada alasan lainnya?